.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--t--Telepathy:

Телепатия (`Telepathy <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=337>`_) / Закл. 4
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- прорицание
- языковой
- ментальный

**Обычай**: арканный, оккультный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Продолжительность**: 10 минут

----------

Вы можете телепатически общаться с существами в пределах 30 футов.
Как только вы устанавливаете связь обратившись к существу, общение становится двусторонним.
Вы можете общаться только с существами, которые говорят с вами на одном языке.

----------

**Усиление (6-й)**: *Телепатия* теряет признак :t_linguistic:`языковой`.
Вы можете телепатически общаться с существами делясь ментальными образами даже если не говорите на общем языке.





.. include:: /helpers/actions.rst